Repository: electronicmilk/mattermost-mobile
Catalog: ios/Mattermost/i18n/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_tw

# NSAppleMusicUsageDescription
source: Aktivering af adgang til dit mediebibliotek betyder, at du kan vedhæfte filer fra dit mediebibliotek til dine beskeder i Mattermost.
zh_tw: 啟用媒體庫存取即表示您可以在 Mattermost 中為您的訊息夾帶媒體庫檔案。

# NSBluetoothAlwaysUsageDescription
source: Aktivering af adgang til Bluetooth betyder, at vi kan synkronisere indhold på tværs af dine enheder og klienter.
zh_tw: 啟用藍牙存取即表示我們可以在您的裝置及用戶端間同步內容。

# NSBluetoothPeripheralUsageDescription
source: Aktivering af adgang til Bluetooth betyder, at vi kan Opret forbindelse til lydudstyr til opkald og synkroniser indhold på tværs af dine enheder og klienter.
zh_tw: 啟用藍牙存取即表示我們可以在通話時連結音訊周邊設備，且可在您的裝置及用戶端間同步內容。

# NSCameraUsageDescription
source: Hvis du tillader adgang til dit kamera, kan du tage billeder eller videoer og vedhæfte dem til beskeder.
zh_tw: 允許存取相機可讓您拍攝照片或影片，並附加於訊息。

# NSFaceIDUsageDescription
source: Hvis du aktiverer adgang til dit Face ID, kan vi begrænse uautoriserede brugeres adgang til Mattermost på din enhed.
zh_tw: 允許存取 Face ID 即表示我們可以限制未經授權的使用者在您的裝置上存取 Mattermost。

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: Hvis du aktiverer adgang til dine placeringsdata, kan vi tilføje placeringsmetadata til billeder og videoer, du deler i Mattermost.
zh_tw: 啟用定位資訊存取即表示我們可以為您分享於 Mattermost 中的照片及影片，加上定位中繼資料。

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Hvis du aktiverer adgang til dine placeringsdata, kan vi tilføje placeringsmetadata til billeder og videoer, du deler i Mattermost.
zh_tw: 啟用定位資訊存取即表示我們可以為您分享於 Mattermost 中的照片及影片，加上定位中繼資料。

# NSMicrophoneUsageDescription
source: Hvis du aktiverer adgang til din enheds mikrofoner, kan du optage lyd til opkald eller videoer, som du kan dele i Mattermost.
zh_tw: 啟用存取您的裝置麥克風即表示您可以擷取音訊以用於通話，或用於分享至 Mattermost 的影片。

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: Hvis du aktiverer skriveadgang til dit fotobibliotek, kan du gemme downloadede fotos og videoer fra Mattermost på din enhed.
zh_tw: 允許圖片庫寫入權限即表示您可以儲存從 Mattermost 下載的圖片及影片至裝置上。

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Hvis du tillader adgang til dit fotobibliotek, kan du vælge fotos eller videoer og vedhæfte dem til beskeder.
zh_tw: 允許圖片庫存取可讓您選擇圖片及影片，並附加於訊息。

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: Hvis du aktiverer din enhed til at sende brugerdata til Apple, kan du sende talebeskeder til Mattermost.
zh_tw: 允許您的裝置傳送使用者資料給 Apple 即表示您可以傳送語音訊息給 Mattermost。
